هناك وحش في البرية
اسمه منغ جي
يبدو مثل الفهد
أما الكتاب الأبيض
ويمكن إخفاء نفسه
بعد الموت
سيظهر شكله
يبدو أنه قد مات
بعد الموت
سيظهر الدم
قسم مطاردة الوحوش أضمن
أن نحل هذه القضية خلال خمسة أيام
لذلك وضعت أمرًا عسكريًا
إذا لم يتم كسره خلال خمسة أيام
يعتبر إهانة
الشخص الذي وقع عليه
انتحر
إذا لم نتمكن من كسره خلال خمسة أيام
هل
سيقطع رأسه
لم توقع على الرهان
بالطبع يمكنك أن تقول أشياء سخيفة
من قال أنني لم أوقع
لقد وقعت أيضا
وقعت على نسخة أخرى فقط
أنت تحدق بي
هل أنت متوترة؟
هل رأيت؟
لا
لا تتفوه بالهراء
وقع إذا لم يكن هناك
العقد الذي وضعه دم الشيطان
إذا خالفت
ستختفي الروح
واحد
تشاو يوان تشو
لا يمكنك استخدام lệnh باي تسه للقيام بأشياء شريرة
لا يمكننا أن نخطط للخيانة
تخفي نوايا سيئة
!هيا بنا
يؤذي الأرواح
هل كتبت كل الكلمات
في الكتاب؟
نعم
ماذا؟
من الصعب فعل ذلك
‫اثنان
‫تشاو يوان تشو يحتاج إلى تعليم علم الوحوش إلى ون شياو
‫لحماية سلامة ون شياو
‫وافقت على ذلك
بدلا من الحفاظ على
علاقة زملاء متطابقة
تذكر
هذا أهم شيء
أي واحد هو الأهم
لا تفعل الكثير من الشر
حافظ على علاقة زملاء
لا
أنا أهددك
لماذا أنت من طلب الشروط لي
لا توقع
دعنا ننتظر هكذا
حسناً
تشاو يوان تشو
لا
من أجل الاحتياط
وقع على تشو يان مرة أخرى
دقيق
لقد وقعت أيضا
وقعت على نسخة أخرى فقط
إذا ماتت
يجب أن أموت أيضًا
من
‫ما هذه الرائحة
‫هذه هي أول قضية سرقة شيطان الماء للزواج
‫المكان الذي حدث‬
ابنة رجل أعمال ثري في تيان دو
تزوجت من مكان آخر
رائحة السمك ثقيلة
لا
ليس لدي شهية
شمها
سيكون الأمر أفضل
ما الخطب؟
لماذا توقفت؟
اتضح أن شيطان الماء
هناك الكثير من العائلة المائية
تنين
سمكة
السلحفاة السحرية
حورية؟
هل يمكنك تخفيف نطاق قليلًا؟
الشخص القبيح
إنها حقا معلومات مفيدة
‫لقد ساعدنا كثيرا‬
يمكننا حل القضية مباشرة
الشياطين ينقسم القوى والضعف فقط
كيف يمكن أن تكون جميلة أو قبيحة
إنه شيطان
جميعهم قبيحون
هراء
الوحوش السحرية لا حدود لها
يمكن تحويل إلى آلاف المظهر
لكن ذوقنا مختلف عنكم
على سبيل المثال تعتقدون أن شعرنا شاحب
تبدو قديمة قليلا
ليست جميلة
لكن في عيون الوحوش
سحب الشعر الأبيض على الأرض
هذا رمز قوة الشيطان القوية
إنها جميلة للغاية
استمر
‫انتهيت‬
‫السيد شياو تشو‬
‫أنا بخير‬
‫أين تم العثور على جثة العروس‬
‫سجلت في الملف‬
‫في حديقة العشب القريبة‬
لنذهب ونلقي نظرة
سيدي
‫لقد أرسل وو يان شخص
‫جميع الجثث المتعلقة بقضية شبح الماء
‫في قضية شبح الماء
غبي
لم يترك أي دليل لحل القضية لمكتب ปราบ الوحوش
بعد خمسة أيام
سيعود مكتب القبض على الوحوش بلا فائدة
لقد سقط رأسه
ما فعله
أليس كذلك؟
رأس الآخرين لا يهمني
ما أريده هو رأس تشاو يوان تشو
حتى الآن
‫لقد سرق القاتل سبع قبلات‬
‫سبعة جثث العروس‬
تم العثور عليها في هذا البحيرة
هناك العديد من الجثث في البحيرة
يجب أن تكون قوية
لكن الآن يبدو
الشيطان قليل جدا
لا يكفي أن أضع أسناني
يجب أن يكون القسوة قد استنشقت من قبل القاتل
لذلك هذا الشيطان
قتل خصيصًا
استنشق الشياطين
لتحسين القوة الشريرة
إذا كنت تريد أن تقتل وتستخدم الشياطين
لماذا أحضرت العروس
إلى هنا
أليس هذا غريبًا؟
غريب
جميع العروس في البحيرة
‫الذين يتبعون
‫تم ترك الجثة في مسرح الجريمة بشكل عشوائي
‫لذلك أعتقد
أن العروس هو هدفه
ليس القتل
بل قتل العروس
أنت شاب
إذاً ما هو الشيطان؟
لا أعرف
الشيطان العظيم
لا شيء
لا أعرف شيئًا
هكذا
حسنا
هل تلعب هكذا؟
هناك العديد من الوحوش في البرية
هذا الشيطان الصغير غير معروف
لماذا أتذكره؟
إذا كنت تريد أن تعرف من هو الوحش الذي قتل الناس
‫فقط تحتاج إلى العثور على الجثة الموجودة في القصر
سأتفحص
هيا
اذهب
لا يزال هناك مشكلة الآن
‫يجب أن أذهب للتعامل معها أولا‬
‫السيد شياو تشو‬
‫انتظرني في دار الخير أولا‬
لا تقلق
هل أنت مجنون
إنه قلق
إنها تمطر
هذا الثلج
أنا طبيب
ليس الطبيب الشرعي
‫أمر تشريح الجثة
‫لا أستطيع فعل ذلك
تقريبا
ماذا؟
أنت رماية سحرية
هل يمكنني القول
مثل ذلك الرجل
لا يمكن
من الواضح أن الأطباء والطبيب الشرعي هما صنعان مختلفان
كما لو أن الطرق بين الجبال
أتمنى لكم النجاح
سأذهب
سأذهب لمقابلة السيد تشو للاستقالة
حسنًا
بعد خمسة أيام
‫بعد خمسة أيام‬
‫سأذهب إلى السيد شياو تشو للاستقالة‬
‫لماذا لا يوجد جثة هنا‬
من معسكر تشونغ وو
لقد قتلوا جميع الجثث مسبقاً
‫تدمير الجثة
من أجل منعنا من التحقيق في القضية
الناس في معسكر فنون القتال جيد جدا
‫معسكر تشونغ وو لا يوجد شيء جيد‬
أين الأخ شياو تشو
‫ذهب لمراقبة‬
العروس التالية في خطر
السيدة التي ستتزوج عائلة تشي
نعم
هذا الرجل قاس للغاية
في هذه الحالة
ما زلت تصر على جعل الآنسة
أن تتزوجي في الوقت المحدد بعد خمسة أيام
نعم
نقل الأغراض بسرعة
لا تذكر الشائعات
هل تريدون أن تكونوا مثل الدخان الفاتحة؟
."سيد "فانغ
هل علينا
‫الأخت دان يان وأحرق بعض الأوراق‬
دعهم
أن تنزل بسلام
لا تأتي إلينا
لقد قلت أنك كنت نائماً لدرجة أنك تحلم
لكنني رأيت حقا
لا تذكر ذلك مرة أخرى
حاضر
انتقل إلى الداخل
هذه الرائحة
لنذهب
لماذا تنظرون إلي
ما هذه الفكرة السيئة؟
أقول لكم
وداعاً
صباح الخير
هل أنت بخير؟
أنا بخير
لكن هل هو بخير؟
لماذا لا يزال لديك جرح
ألن تتعافى؟
إنه سهم قتل الوحوش في معسكر تشونغ وو
هناك سم خصيصًا ضد الوحوش على السهم
‫سيجعل الجرح لا يمكن الشفاء‬
‫وتدمر دائما‬
لا يمكن علاجه
يمكنني
لقد دمر معسكر تشونغ وو جميع الجثث
لحسن الحظ أنا ماهر
‫سرقت جثة ثمينة من أيديهم‬
سيدي
فريق التوجيه من مكتب ปราบ الوحوش
قد ذهبوا إلى مكان وقوع الجريمة ومنزل العدالة
لقد سرقوا جثة الضحية
‫سرقوا جثة الضحية‬
مجموعة من الغبي
تراجعوا
حاضر
سمعت
منذ أكثر من شهر
لقد دفعت الكثير من المال لدعوة الصياد من معسكر فنون القتال
هل هذا صحيح؟
لا أستطيع أن أتحقق
بالنظر إلى تعبير العروس
يبدو أنها خائفة حتى الموت
هناك وحش يمكن أن يخيف الناس حتى الموت
كم هذا الشيطان مخيف
ما هذا؟
‫ما تمسك به القتيل
يبدو
مثل قشر الشياطين
اتضح أن هذا الشيء الغير أخلاقي هرب
حل القضية
أنا جائع قليلا
لنتحدث أثناء الأكل
الحساء جاهز
لقد تجاوزتم حدودكم
‫تعاملني طبيبا مشهورا كالطبيب الشرعي كل يوم
‫وطلب مني تشريح الجثة
‫هذه الجثة القبيحة
‫بعد مشاهدته لم أستطع تناول الطعام لمدة ثلاثة أيام‬
سيدي
وعاء آخر من حساء الضأن
ستة فطيرة
طبق من لحم صلصة الصويا
بالإضافة إلى ذلك
مع طبق من الفلفل والالخل
حار جدا
حسناً
تعالي شياو لوان
شكرًا يا أختي
‫انتظر‬
‫الأخت بي‬
‫أنت لطيف معي‬
هل تريد
أن أفعل شيء مخيف مرة أخرى
أوه
الأرنب الأبيض لديه عقل
لا تأكل على أي حال
أخبرني عن الشيطان
الميت ليس لديه جرح
‫لكن وجهه غامض
إنهم خائفون حتى الموت
في أرضنا
الشياطين الذين يمكنهم إخافتهم حتى الموت
ليس قليلًا
قل شيئا لا نعرفه
اسمه ران
لم أكن أتوقع أن أكون بهذه البساطة
‫روث ران‬
‫في الأسطورة إن تناولت الطعام يمكن النوم‬
الروح
لديه قوة سحرية للسيطرة على الأحلام
يمكن أن يجعل الناس ينامون
يمكنه السيطرة على الحلم
هل يمكنني
أحلم أن أكون طبيباً ماهراً كل يوم
لا تستيقظ
حلم جميل هو ظل عكس أمنيتنا
على الرغم من أنها جيدة
لكن القمر في البحيرة
‫لمس يديك فارغ
لا يمكن أن تكون مهووسة
حسنا
لكن في هذا العالم
معظم الناس في حياتهم
لا يمكنهم الوصول إلى القمر في السماء
بالنسبة لهم
ظل القمر في الماء
حتى لو كان الوهم
ครอบครอง في لحظة
كافية
لكن
بعض الناس
لا يعتمد على الحلم
بل لا تعتمد على الحلم
موهبة حقيقية
‫على سبيل المثال‬
‫السيد شياو تشو‬
‫لم يتحدث هراء أبدا‬
يجب أن يفعل ما يقوله
لا يوجد أحد آخر
‫لا يوجد أحد آخر‬
‫لكن شياو تشوه‬
‫لم أحلم أبدا‬
أوه
هذا غريب
لم أسمع أبداً من لا أحلم
كل شخص يريد الهروب
كل ليلة
تختبئ في الحلم
واستريحي لبعض الوقت
هذا أمر طبيعي
لا أجرؤ على النوم
لا أجرؤ على الحلم
عندما أنام
حلمت نفسي
أصبحت وحشا
لذلك أفضل شيء
حبس الناس في الحلم
أخاف حتى الموت
لذلك
‫جعل الناس يرون كابوس‬
بدلا من حلم جميل
لقد أخطأت في الكتاب
كيف يمكننا التعامل مع ران
إما الشخص الذي لديه العين الحقيقية
إما
قطع قطعة من اللحم منه
من الأفضل أن تقطع سمكة حية
أفضل علاج
أنت مزعج جدا تشاو يوان تشو
بالمناسبة
ما هي العين الحقيقية التي قلت للتو؟
لماذا لم أقرأ في الكتب من قبل؟
هذا شيء
التي يملكها الشيطان الأعلى
لا تهتم بهذا
أسرع في حل القضية
سيدي
لقد تم ترتيب بطاقة الزفاف
إذًا أسرعي في القيام بذلك
لا تضيع يوم الميلاد
‫لكن سيدي
‫إذا جاءت شيطان الماء للزواج
‫أنفقت الكثير من المال لرعايتها
يجب أن تكون راضية
حتى لو ماتت
يجب أن تموت في طريق الزواج
طالما أن فريق العروس
أخذوا الآنسة من القصر
ليس له علاقة بنا
طالما نحافظ على مهر العروس
‫وتجعل ابني‬
تزوج ابنة رئيس الوزراء
‫لكن السيد‬
بعد كل شيء
يكفي
‫بما أننا نعرف أن هذه جريمة من قبل ران
فلنذهب للقبض عليه بسرعة
لقد وقعنا عقدًا عسكريًا
لا يزال رأسه يهز على رقبته
لا أعرف أين هو
كيف أمسك به؟
هل تعتمد على المفهوم؟
أنتم جميعاً شيطان
ألا يمكنك تتبع التنفس؟
الكلب الذي يلاحق الهواء
أنت
أنت أسوأ من الكلب
لقد قلت أنك ستساعدني في البحث عن أخي
‫هل هذا هراء أيضا‬
‫السيد شياو تشو‬
‫أعرف كيفية العثور على روان‬
‫شخص أقوى من الكلب
‫ستتزوج الآنسة تشي بعد خمسة أيام
‫لم يتأخر الزفاف بعد
حماية الآنسة تشي
‫وستجد وران
‫كيف أصبح السيد تشي هذا
‫إذا لم يتم إلغاء الزفاف في هذا الوقت
‫هل تريد إعطاء رأس شيطان الماء‬
‫السيد تشو‬
هل وجدت شيئاً آخر؟
قصر تشي
رائحة غريبة
غريب
في الفناء
هناك رائحة تعويذة قتل الشياطين
ثماني سنوات
تشاو يوان تشو
هل تتذكر الأصدقاء السابقين
لديك الكثير من الأصدقاء الجدد
من أين يجب أن أبدأ؟
وفقا للقواعد القديمة
لنبدأ من الآلهة باي تسه
الآن
اخرج
تتظاهرين بأنك شبح
إذا لم تأت
سأحرق البحيرة
وعاء من حساء السمك الكبير
اركع
لا تستخدم هذه الحيل الصغيرة للتعامل معي
‫طريقة خداعك في أحلامك
يمكنك خداع البشر فقط
أعلم أن لديك العين الحقيقية
بالطبع لا أستطيع خداعك
لكن الشياطين الآخرون يريدون معرفة أحلامهم
هذا ليس سهلاً
حتى لو كانت سمكة
يجب أن تضع الدواء
من أجل الحصول على هذا الدواء
يجب أن أتظاهر بأنني أُصيبت بسهم الشياطين
لماذا لديك جرح آخر؟
لقد فقدت ماء وجهي
متى ستنجح
متى ستفعلين ذلك؟
لا تقلق
قريبًا
سيدي
هناك بعض المسؤولين في مكتب ปราบ الوحوش يطلبون رؤيتك
لقد جئنا بسرعة
هل تعرف ما يجب فعله؟
فهمت
سأذهب لاستقبال الضيوف
أوصل الجنرال نيابة عني
من الباب الخلفي
أرشدني الطريق
تفضل
‫أنا قادم‬
‫أيها السادة‬
‫هذه دعوة زفاف من شيطان الماء‬
‫لا أعرف
ما هي الطريقة التي يمكن رؤيتها
دعوة الزفاف
أين الآنسة تشي
آنستي هي
ابنتي
كانت خائفة للغاية
أصيب بالبرد
لم تستيقظ طوال هذه الأيام
غير مناسب لمقابلة الغرباء
هناك شيطان
إنه شيطان
في دعوة الزفاف
هناك شيطان قوي
سيدي تشي
هل هناك
هل وضعت تشكيلة قتل الشياطين؟
بصراحة
الآن الناس في القصر مذعورون
لذلك
يمكنني فقط أن أطلب من الناس أن يعملوا السحر
‫لتهدئة قلوب الناس
‫قبل قضية الزواج من شيطان الماء
‫هل هناك شيء غير طبيعي في القصر
إن القصر آمن دائمًا
لا شيء مميز
السيد تشي
إذا كنت تريد إنقاذ ابنتك حقًا
يجب أن تخبرينا بكل شيء
لا تخفيه
بالطبع
أرجو منكما
‫أنقذوا ابنتي‬
‫السيد تشي لديه مشكلة
‫في تقرير القضية
‫لم يذكر أبدا دعوة زفاف شبح الماء
‫نعم
‫فقط الآنسة تشي تلقيتها
‫يبدو أن السيدة تشي
‫هي مفتاح قضية شبح الماء هذه المرة
‫لكن لا نستطيع رؤيتها
مهلاً
قصر تشي حقاً سيء الحظ
في الأصل زواجك أمر سعيد
ولكن واجهت مثل هذه الكارثة
هذا صحيح
خلال أكثر من شهر
هناك الكثير من المشاكل في القصر
لا أعرف ما الذي ارتكبته
أكثر من شهر
ماذا حدث من قبل
لا شيء
لا أعرف أي شيء
‫أنا حقا لا أعرف‬
‫هذا السيد مزاجه سيء للغاية‬
‫ليس من السهل استفزازه‬
أنا حقا لا أعرف
تكلم
أعرف فقط
قبل أكثر من شهر
بحث عن الصياد الشرير في معسكر تشونج وو سرا
ولا يسمح لنا بإخباره
أما
لماذا
أنا حقا لا أعرف شيئا
هل هناك المزيد؟
لا
أعرف هذا فقط
منذ أكثر من شهر
‫وجد السيد تشي صياد الشياطين
دعوة زفاف كه ران
أرسلتها للتو
هل تعرف
أين الصياد؟
أجل
سيدي
لقد اتبعت أوامرك
قبل أكثر من شهر
قبل شهر
لإخبارهم
أخبرهم
أين الصياد؟
نعم
لا شيء غير متوقع
لقد انطلقوا
مهلاً
شيطان كبير
لماذا لم تعطيني أي مهمة؟
بالطبع
مهمتك هي أن تبتعد عن ساحة المعركة
لا تزعج نفسك
‫لماذا لا تذهب للقبض عليه‬
‫فقط تستخدم الأخ شياو تشوه والأخت بي‬
‫والراحة‬
‫لماذا توبخ أختك ون شياو هكذا‬
ماذا؟
الأخت وين
إنه يتشاجر
لا تنخدع
نحن ننتظر هنا
ليس وقت فراغ
إذا أراد الطرف الآخر الهروب
هذا هو الطريق الذي يجب أن يمر به
سننتظر هنا
حسناً
هاه
أنتم الوحوش
تشرب الماء فقط
لا تأكل
حتى الماء لا يحتاج للشرب
من السهل تربيته
هل تريد تربية واحدة
منذ صغري
‫سأعتني به
لا أريد ذلك
طالما لا تشرب الماء
لماذا يحمل الزجاجة طوال اليوم
له فائدة خاصة
تشاو يوان تشو
في الواقع كنت أشك
ما وضعته في الزجاجة هو النبيذ
لكن ليس لدي دليل
إنه ماء بالفعل
شرب الماء مجرد هواية
مثل بعض الشيطان العشبي
يحب الشمس
ما هذا الماء
هل تحاول خداعي؟
كزميل
أريد فقط أن أعمق معرفتك
أقترح ألا تفهمني
لماذا؟
لأنه كلما تعرفني أكثر
كلما
خطير
إذا أردت التحدث عن الماضي
‫تعال معي
‫الأخت ون شياو‬
‫اختبئي جيدا‬
ماذا تفعل هنا؟
‫إذا لم آت فسيهرب‬
هل تعتقد أنني سأجعله يهرب؟
انظر
!ابقوا على قيد الحياة
ليلون
أنت تلعب الطفيل مرة أخرى
بدون العين الحقيقية
هل أنت غير معتاد على ذلك؟
ليلون
هل هو ليلون الذي قتل المعلم؟
لي لون
هل أنت مذنب؟
تشاو وان إر
أنت مجرد شخص عادي
لماذا تتدخل في أمري؟
أنا أحمل دم باي تسه
سأحمي الصحراء
بالطبع يجب أن أهتم
سأقتلك
سأرى كيف تتدخل
معلمي
يبدو أنها ستتذكر قريباً
ما رأيك
‏سأساعدها‏
‫ون شياو
‏ما رأيك؟‏
هل تذكرت تماما